Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0052.po
Languages: chinese

source: モゲコ 「おいちい！おいちい！」
chinese: mogeko 「好吃！好吃！」

source: モゲコ 「やっぱ生ハムだよなー！」
chinese: mogeko 「果然还是非生火腿不可！」

source: モゲコ 「でりしゃす！」
chinese: mogeko 「没错！」

source: モゲコ 「ン～～～～～マイッ！！！」
chinese: mogeko 「好～～～～～吃！！！」

source: モゲコ 「ＮＯ 生ハム\.\. ＮＯ ＬＩＦＥ」
chinese: mogeko 「ＮＯ 生火腿\.\. ＮＯ ＬＩＦＥ」

source: モゲコ 「おいしい！生ハムおいしい！」
chinese: mogeko 「好吃！生火腿好吃！」

source: モゲコ 「サーモンおいしい！」
chinese: mogeko 「三文鱼好吃！」

source: モゲコ 「ポテチうめえもげ！！！」
chinese: mogeko 「薯片好吃moge！！！」

source: モゲコ 「おお、神よ！ 生ハムの神よ！！」
chinese: mogeko 「哦哦，神啊！ 生火腿之神啊！！」

source: モゲコ 「ミネストローネは神の血」
chinese: mogeko 「意大利蔬菜汤是神之血」

source: モゲコ 「はすはす！おいしいもげ！！！」
chinese: mogeko 「hshs！好吃moge！！！」

source: モゲコ 「食事の邪魔するヤツだけは許さん\.\. とくに電話な」
chinese: mogeko 「打扰我吃饭的家伙不可原谅！\.\. 特别吃到一半打电话来的！」

source: モゲコ 「おいちい！お寿司おいちい！！！！」
chinese: mogeko 「好吃！寿司好吃！！！！」

source: モゲコ 「おいしいご飯食べて、\. もげたん幸せ/////」
chinese: mogeko 「享受美食，\. moge酱很幸福/////」

source: ヨナカ 「･･････････････････。」
chinese: 夕夜 「………………。」
